Je me demande si Misato est insensible.
Mon absence ne l'a pas gêné le moins du monde.
Je suis un peu déçu.
Mais, je suis surement trop possessive.
Elle a sûrement d'autres amis, mais je veux la garder pour moi seule.
Je n'aime pas ça.
Mes doutes m'engloutissent.
Je redeviens une fille insupportable.
Pour le club d'art, moi et le reste de la classe sommes allés acheter nos carnets de croquis.
Les pastels étaient vraiment beaux, j'en ai acheté quelques-uns et j'ai dessiné avec, avant de manger.
Par contre, maman s'est fâchée, elle disait que l'odeur sentait trop forte.
Moi, je trouve qu'elle n'est pas si mal.
Allez, je vais faire de mon mieux.
Courage, Lain, tu vas y arriver !